这是赵孟夫的次庇富,写得太熟了
懂机枪的字比他深动多了
这是赵孟夫的名字,胆巴杯,这字一点骨气都没有,不用看
这是赵孟夫写的三文竞
我同为电波这么呆版的字,就像玉琼墨在大街上排队里样,无聊
别急,这些批评不是我活的
罚他这太熟的,是名朝苏法电王德懂机枪
他在挂展是水比冬直言
造自英雄而雄,五字英山而秀
鍛夢服寫的字太熟練在永華反盜路的俗號
我的字留著幾分深色斷針
法偷的輕輕靈氣
我們看鍛夢服的落等附近的藍色
白線是字的蹤線
紅色短線標記的是比喚
注意他們到中線的距離機構完全一次
半點群風艦顯的變化都沒有
帶動其倉力眼裡
不懂城市化的規點
是俗道不用共老的降氣
沒了書件的靈氣
做出俗語
而俗就是千人一面的标准化,这本身尊反艺术的要做到自自完美对称,就得单自歌列,足个硬头,但真正的书法是连贯书写的,单自随上价文条等,哪发单自不完等,片能整片气用贯通,所以书法签的反俗就这反对这种标减化的漂亮。
阿嬷道蒙府的字沒有不氣了,是迷茉一輩子堅持反清父母的書法大師復山。
他看盜蒙府,就像我們看那些當初看日誕真中,頭祥日本的漢堅語一樣,
他在雙宏看集中,碰識造字,如實驗王之無古。
這是運用了一個點步,復山的話是一件雙雕,
他計碼盜蒙府丟了中式企劫與文人籍良,
也罵他的字,舉法偏軟,丟死了書法的核心鼓勵。
是不是這清德有點懸,這個鼓勵是什麼意思?
我編寫編示範,大家一看就懂了,一根比畫無非兩回觀點,洗點發力越某,入子越深,動作越明確,線條的字亮度越高,
此書記者在招夢符日書萬字寫的極快,他的行筆少了這種盾錯分明的發力,不像嚴根清把比方扎進子裡,更像比在紫上滑動,抹得多寫了手,
也就是说法业内人士常说的飘,这种扎进去的发力到底意味着什么呢,写这本字就是举风的续力谈设,以录子月深,通使续力业读,就如同拉工拉的月满,建设出去的进月钢,点画就越清晰越有质感,不录子的写法,就是工根本还没拉拆软擦擦的发布处理,
女化自然飄 虚 寒呼
说到底 武力是相对于软这个状态而言的
那么 照字真的软吗
咱们看凯书 照字 左边是照目浮写的
右边是欧阳熊显的
估计这么一对比 大家应该就能够感受到
比画里面的区别了
你能够感受到欧阳熊字里面的彈射感吗
欧体明显是更有劲的
比画呈现出临力的三角状
照体一对比就软了
或是也两根带谈设感的弧线给比初始的谈例,他们就像飞鱼扎入海里一样路子,带向飞鱼出水一样启示,线桥就只有谈例。
在富山的眼里,断梦府的输写就少了这种谈设的意思,因线桥就自然偏软连。
不少出发家不带电罩子,就是嫌他太远熟太规矩,理想写字有了这种谈设发例,那么他的比风就带着立道和速度。
人一旦进入到这种下御司的快速输血状态,性格的底涉是完全常不住的,那就会都留在意愿。
可是道孟福使这时候是风着的,他的自此东保持一种高度灰点的样子。
在书法家眼里,这就是有一个收字的风忙,贺义的抹掉了自己的性格冷角。
亲戴飞雪理论开箱大时包式城,就在他的一周双局里,成家道孟福使也自一位追求评论,
一比一化,一字一旁都排鋪的规矩局,到了晚清博士崔房列墻入清,
卑学正式大心,充力熟长的金石器取代了温饮雅志的充渐器,
成为了书法店的神卑底流,
同为卑学泰楼的晚清变法领袖康有为,
折代它的广义州双举中放话,
物学兆懂流泥之辈,
意思就是兆梦府的字拉完了千万别学,
这是彻底否定兆梦府所代表的,
解决初封 态度十分坚决
被看到这里我们就可以发现到孟福
在例子上一直被很多数法家批评
但是看了这么多人的批评
却很少有人真正站在到孟福的时代去遗见
啊为什么要这么写
原来是什么时代
是华价文明自秦看以来
第一次被异足全面统治
博文异足就是不把华价文明和经理
连色为正统的人
在这种情况下到孟福
输写的书是必须的
那是一种抢救性迷魔
是要在蒙古且局的城埃中把近人一代的飘逸
堂人法度的深言
向保存活动让封存进自己的品封
我一直有种观点
造蒙府的父母应动
表面上是书法艺术的父亲
本质上是一场汉字文化的宝贝干
他通过同件不法
实际上同件的汉字的书解规范
文化权威和民主认同
要知道汉字是中华民主最尾大的创造之一
是传承文化的观点道具
而造蒙府所处的时代
漢字就遭遇了一场严峻的挑战
原朝电力以后干了一件全无古人的事
1269年
湖米亚正式下刀搬行88文
将其定为蒙古国字
这是国家最高级别的官方文字
皇帝的甚子国家法律
官府的应当流通的前避
全部以88文为政本
漢字虽然没有被禁用
但是在官方体系中轮为辅助文字
很多蒙古官言根本不血漢字
要命的是88文是纯瓶文字
他的設計目標就是能夠一血一切文字,是想如果從原朝開始所有的官方文件,
學校教材都以精文字為正統。
過敵一兩代人,還有多少人會寫漢字,還有多少人能夠不懂,
不先留下來的點局。
不要覺得漢字不會被斷鏈和取代,革命的韓國,朝顯越南,當初都是用漢字的,
而比88文取代漢字成為官方文字,更字名的危機,
是来自书法界的内部,北纵时期书房泥泰开放了上一书风,到了南书末年已经走向了沃露,书法将获得出各人意识的表达,自行日益乖当,自行越来越奇怪了。
一体字范案,即便是保确之字,也常常难以变成他人的手机。
群估前者女能够一眼任出来这份私底于属二字吗?
而赚书的一数字不几字,几不成为了绝学,
汉字数千年以卖相成的眼变普序,面临着前处为有的赚叶风险。
而就在这个时候,到孟夫代了出来,
他的父母思想起点不是出发一数,而是汉字本身,
对一点在他的格铁拔工表达的职位清晰,
書信以來原以,中國以六億為叫,自約五書,朱游文星文藝義慈。
學者四習之四海之內,往不同也。
這段話的意思就是,他認為書法跟是在漢字本身的六書起系中,
他始終堅信文字首先是承改意義的公併,
而不僅僅是書法家手裡的《卷記》彼莫遊戲。
他對看動的正是漢字這種跨地獄,貫通古經的統一性,
也正因如此,在他眼中,王西滋的偉大不僅僅是因為比莫的定妙,王西滋所處的時代也是中國一族入侵中原的時代,
專門服認為王在亂世之中,完整繼承並保存了漢字的正統無法,專門服法王西滋定為書聖,背後是保寒的為華價團成文明活動的語意的。
為此他親近心血,寫下六起簽字文,
簽字文是中國古代對經典的蒙學實字的課本。
他寫的這個版本是把六種字起,
按照漢字的發展賣落,一字一句對道排列,
六種字起分別是先情作文,小段,
例書,張草,凱書,金草。
這六號字起,完整串起了,
從先情,古文字到未進水堂,
傳輸書起的全部演變過程。
一来就正着难送以来,学书者偏费鼓起自学皮毛的毛病
二来兼顾了时股学规矩,这场实用的全部需求
技能当时之课本也能够当全能的书法入门教材
别人写一遍签字文已经很难得了
在导莫福自己却说,从20年来写签字文以百数
当时印刷数虽然已经开始普及,但是高资量的书法范本依旧是稀缺的
他寫的越多,就能夠有越多的人拿到他們跟著林魔、學字
他所創的造景,為什麼能夠成為唐代之後影響對廣流傳對久的開書
不是因為他華麗高養,而因為他最好寫最好認
他主動把應堂書法中過於負達的筆法簡化
把難送你來千幾百怪的一起字統一規範
讓哪發是普通的讀書人小麗,也能夠輕衷上手寫的功等清晰
他在藍廷13把東留下了一句流傳千古的話,
《都法》以用比為上,而《劫字》一需用功,
《蓋劫字》因此相團用比千古不易,
意思就是,《書法》是以《比法》為根基的《劫字》為輔助,
《劫體》的形態會學的時代變化,
而正統的《比法》法度千古不變,
後是絕大部分人把他當作一句純粹的《劫法》口別,
但是很早有人明白,這背後的意思是,
漢字的根不能變,字的樣子是可以學時代改變的,
但只要我們一直還在用一樣的筆法去寫字,我們的文化就斷不了,故事的結局我們都知道了,
因為我們都還在使用漢字,道夢府這堂文化寶未幹贏得非常徹底漂亮,
它把漢字寫得美到了骨子裡,每得讓所有人都忍不住提餅,忍不住想寫得和它一樣好,
連原本親士漢文化的蒙古貴族都以常造作為榮,
在當時的大都,家裡沒有貫應服造孟福的字,也如果好意思自稱上流,整個原朝的讀書人都寧摩他的字,難中莫年那種各自違概,問亂不堪的書節起義,就這樣敲無聲氣的統一代的造啟法律之下,
他一生寫就得數百變的簽字文,成了原名清三代盟同十字寫字的標準課本,此後六百年,絕大多數中國人寫的第一字,往往是從寧摩造孟福開始的。
88文呢,源頭面往後記不住沒人用了,而範制預可活到了今天,
照目符的工具和地位,在時間的場合裡越把越高,
最終成為了唯一一個與非唐頭人的身份進入了
凱出四大家領域的書法將,
懂其上罷了照目符一輩子,
處處要符合他每個高價,
可是自己卻淋磨了一輩子的照目符,
到了81歲領中前,終於在紙上寫下,
於18學靜革人書,
便以物無照無心,經老語,始至照無心不可疑
照無心是照孟福的另一個稱呼
這句話的意思就是,我18歲學王晴智湯本的書法時
就覺得到孟福不行
現在老了,還知道到孟福的境界是那麼的高不可盤
這是照孟福寫的太胡實戰
是引發董事長轉變的關鍵作品
這件行書的同一件現場已經不公無怨
寫於1297年清千
當時是三屆的道夢服蘇法語庭的如果人情,認知狀言,放過電風,
願望他親比其字,大意識,我在福州觀塘和好友受意外狼喝了悲酒,
很快就有了對譯,趁近隨手寫了這件字,
尤著日後翻出來,博自警笑,自然眼中的道夢是落比原短,溫暖,
解體軍民對策當法平穩化一個出產犯式飆乾,
但是當久入頭場,那個被縱中式四元的深世加鎖,
延綿住百年的世俗非意壓抑半身的藝術靈魂,
編抑招增多所有束縛,
開湖時代正是他推翻日常書寫邏輯的反古之作,
讓他平日裡的樣貌完全不一樣,
用比上他拋開平時原論嘗風,
順滑明整的冠唐寫法,
多幅作品以很多字的短角,
刚进利落之前那种一笔抹过的习去没有了
换成了赌金的用笔动作
提象之下是称助比划轮或者清洗比法
也就是我们说的股下
让等跟比划都应清起来
用笔一旦股定发力自然明确
运比的轻动快慢反差被顺便拉到
自然的用笔测机进行
那些罵他自没有鼓励的偏见
在这样的货品面前不公自错
而这张货品的节字也很有意思
在政府作品里,日词啊清潔12端证不相总风,
书录对几也过了很发钢的处理。
整个人同警官的状态里疏了下人,
用意不在束手复角,
解起彻底放开,
这件作品有时足的破格之似,
日看着闪役,
但是反到暗和二王比下对难得的松辞疫情,
这里的刘白大党跳脱,又妙去横升,
全片的节奏层次也非常好,
从捐手的陈雄序率到中断的放开手笔,
再到捐为了同龙收束,气息起伏俱略,却进入贯通。
非翻了包式成说他写字向于排锤脉油的差评。
懂其商在电脑这间过品后,也极为看死。
在这样后,提拔直言,使赵文彼学言务工送太明远去
监理院海用品,用义评论之作,
预议点破此对测出造型的舒适区,以言真亲的宠见,
彼服的跌荡,完成了一次自我突破女艺术爆发。
那么说到这里我相信赵孟夫的水平已经误用自己了
现在想想如果没有那个单乱时中低下头
一笔一化掏写签字纹的赵孟夫
如果没有那个把镜堂比法
拆解到普通人也能够学贵的赵孟夫
我们今天还能不能看得懂王熙德的蓝情绪
还能不能读懂李白的诗
还能不能写得出自己的名字
迅国意识了之可以落得个千古美人
隐屈果进深丹
不问事事也能做一个清高的移民
最难的是活着
恢复千古骂文活的,在义族的朝常上活着,在所有人不理解的目光中活着,为了一个更宏大,更长远的目标活着,
造工服选得了对男的那首路,他没有成为一个英雄,却成为一个首页人,在华价文明最推案的那个页页,
他一个人提了一整灯,手带探子的文口,有人骂他,有人打他,有人往他身上出过猛,
把他始终没有放下手里的那展灯,因为他知道,只要这展灯还在,天尺导会亮的。
盗孟福的故事就到这里結束了。其实第一次看盗孟福的书法时,我的内心是无感的。
因为很多书法概念不理解,对他的人生也不理解。
当我开始系统学习书法时,很多问题就消战了,越学习越感动。
这份感动也是确实地我想把书法的美,介绍给你更多这爱书法的人的原因。
在我的書法身為此的課程中,還有很多這樣的感動
我是希望能夠讓同學們真正看懂書法
看懂無數高手,前付後劇的努力
與解看懂書法作品的好壞高級的關鍵是什麼
但是,回味老師,我是一個沒有書法經驗人
也能看懂並與解書法嗎?
當然是可以的
關鍵就在這個書法時裡面
我拜訪過很多名家
一直希望他們能夠解釋清楚怎麼看懂並經常書法
和很多人想像的不一樣
大部分民家都非常愿意解释
这是真正的高手动性
他们一定不专着
但问题不在任你
当他做中午节观电时
然后海终对于许多书解经验和补向
如果我们没有的话
就是很难跟上他的表达解斗的
也问不出什么问题
就好像在聊一步电视剧
他看了500年
我们只看了其中30年
他聊某个角色整个怎么样
你都不知道的没一步一次
因为更难就没看过
所以我就会发现
聊书法必须同头到尾聊
你不宜不难
这就是我们制作的数法生液史
58节课几四个小时的内容
就是在不断的追问和回答
不断的弄清风每个概念
这些很难得的课程
必须要有一位真正懂风法
达到这个水平的老师
还必须要有一个愿意把所有东西都追问清楚的其认识
最后还需要有一个能够懂得表达和多课程的人
而且这几个人必须有共同的价格
关愿意不断的追求答案
一直是坚持平等的
这样才能够把声号的理念
等自然的解释清楚
與國清國客的人都表示講得非常明白自然
如果你也想徹底搞懂輸發的底層邏輯
不再被迎擔誤到的全學化出肉孕
關於來我的主業貨品聯繫方式諮詢這套課程
最後特別感謝大家能夠完整的看到這裡
我是喜歡分享醫師問請和支持的維吏老師
我們下一期視頻再見